나…
나, 또 죽였네
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
07화: 과학 숭배
(*注: 미사와 학원)
불행해
설마 참고서 따위가
3,600엔이나 할 줄은
토우마
3,600엔 있으면
뭘 할 수 있었게?
말 마라
대답해봐, 토우마?
뭘 할 수 있었지?
나도 알아!
평소에 공부했으면 이럴 일…
야, 뭐 보는데?
야, 너 절대로 저거
3,600엔어치 다 못 먹는다
토우마, 난 한마디도
덥다, 괴롭다, 더위 먹었다
같은 소리 안 했어
하물며 남의 돈을 쓰겠단
생각은 더더욱 안 했고
그러니까 아이스크림 먹고
싶단 생각은 전혀 안 한 거야!
알았어
솔직하게 에어컨
나오는 가게 안에서
아이스크림 먹고
싶다고 하면 좀 좋냐?
토우마, 이 옷은 주님의
가호를 시각화한 거라서
난 한 번도
불편하다든가 숨 막힌다든가…
이 시끄럽게 떠드는 수녀와 나는
예전부터 아는 사이인 것 같다
같다고 추정하는 건
내게 2주 이전의
기억이 없기 때문이다
그리고
이것도 이유가 있는데
그 사실을 다른 사람들에겐
비밀로 하고 있다
특히 이 수녀에겐
절대로 알릴 수 없다
이 눈물도, 이 미소도
기억을 잃기 전의
나를 향한 것이니까
토우마, 어디 쳐다봐?
게다가 난 수행 중인 몸이니까
기호품의 섭취는
일절 금지돼 있다고
그럼 그만두든가
억지로 먹을 건 없어
확실히 금지돼 있긴 하지만
나는 어디까지나
수행 '중'인 몸이라서
완벽히 그걸 지키는 건 아직
어려울지도 쉬울지도 모르고
따라서 어쩌다 실수로 입 안에
아이스크림이 들어갈
가능성이 없지는 않다고, 토우마
겁나게 멋진 교섭
중이구만잉, 카미양
그런데 걘 누구냐?
왜 그리 벙쪘어?
하도 더워서
기억이 다 날아갔으야?
농담이다
기억상실 따윈 신비계
전파 소녀의 특권이지라
그래서 정말 누군데, 그 조그만 애?
혹시 여장 소년?
여자애치고는 너무 납작한데
야, 말 좀 가려서 해
아무리 유아체형이라도 그렇지
토우마
나는 영국 청교도에
소속한 수도녀입니다
참회할 게 있으면
지금 들어줄 수도 있어
(*注: 아이스크림 가게 휴업)
셰이크, 셰이크
셰이크가 세 컵
- 미안하다, 카미양
- 잘 먹을거구만잉
결국, 전부 내가 사는 거냐?
불행해
토우마, 이쪽이야!
어, 용케 자리가…
수상해
너무 수상해!
어, 어디 아파?
너…
너? 나 알아?
너무 많이 먹었어
처음은 주먹! 가위바위보!
가위바위보!
앗싸!
저기, 많이 먹었다는 게 무슨 소리?
한 개 100엔짜리 햄버거
할인 쿠폰이 잔뜩 있었거든
그래서 30개 정도 주문했어
지나쳤어, 바보
아니, 그게 아니라…
홧김에 먹었어
돌아갈 전철비 600엔
그래서?
전 재산 500엔
무슨 배짱으로?
과소비, 무계획
그래서 홧김에 먹었어
그러면
아무한테나 전철비
빌리면 되지 않냐?
그거 명안이다
- 미인이다
- 찰칵
이, 이쪽은 왜 보는데?
기대의 시선, 부담되거든?
100엔, 무리?
무리, 빌려줄 수
없는 건 없는 거야
겨우 100엔도 못 빌려주냐
겨우 100엔도 없는 건
어디 사는 바보십니까요?
이런 미인 무녀님을
상대로 스스럼없는 대화
성장했구냥, 카미양
미인?
미인 얼굴 봐서 100엔만
시끄러워, 조용히 해!
이쪽은 무려 세 명에게
털리는 바람에
한 푼도 여유 없다고!
100엔
이쪽으로 왔어
100엔만
왜 나한테도?
사진 찍었잖아
유료였어? 돈 받으려고?
이 도시의 무녀는
얼굴도 팔고 다니는구나
나, 무녀 아니야
뭐?
어딜 보나 완벽한 무녀잖아
나
마법사
마법사?
마법사가 뭐야?
애매한 소리 하지 말고
전문과 학파와 마법명과
결사 이름을 대, 바보야!
꼴은 그렇게 하고 다니면서
난 동양계 점성술사예요
정도의 허풍도 못 떨어?
그럼 그거
거기 무녀가 무녀 겸
마법사인 건 잘 알았으니까
좀 얌전히 있어
토우마, 내 때랑은
태도가 180도 다르다?
본인이 그렇게 하고
싶다니 내버려두자고
내 때는 진짜란 걸 증명하라고
옷까지 벗겼으면서
그게 무슨 소리냐, 카미양?
누구야, 이 형씨들?
어느새…
100엔만
이 사람들, 알아?
응, 학원 선생님
학원 선생님?
그런데 웬 학원 선생님이
학생 뒤치다꺼리까지 한다냐?
토우마, 무슨 일 있어?
옷 벗었단 소리는
괜히 꺼내 가지고는
같이 산다는 게
들통나기라도 하면…
그치만…
그나저나 카미조 토우마에게
그런 악우(惡友)가 있었다니
토우마!
이거 봐봐, 이거
버려진 고양이?
토우마, 있잖아
안 돼
토우마, 난 아직
아무 얘기도 안 했어
키우는 건 안 돼
왜? 어째서 스핑크스를
키우면 안 되는 건데?
기숙사는 펫 금지고
스핑크스를…
벌써 이름까지 붙였냐?!
싫어!
키울래, 키울래, 키울래!
안 되는 건 안 돼!
거 봐, 겁먹고 도망쳤잖아
토우마 때문이야!
나?
재패니즈 샤미센은
고양이 가죽을 벗겨서
만드는 거라며?
이 나라는 고양이한테
너무 몹쓸 짓만 해!
여우 사냥하는
너희가 할 소리냐?!
여우 사냥은 전통과 긍지를…
뭐지?
가까이에서 마력의
흐름이 대량으로 느껴져
속성은 땅, 색은 초록
이 식은 룬?
야, 인덱스!
누가 마법진을 설치하는 것 같아
토우마는 먼저 가 있어
가라고 해서 갈 수 있겠냐?
뭐지, 이거?
알지 않나?
룬이야, 룬
사람을 물리는…
오랜만이다, 카미조 토우마
어떤 마술의 금서목록
누구지, 이 녀석?
인사도 없냐?
암, 우리 관계는 이래야지
인덱스?
그 애라면 괜찮아
마력의 흐름을 찾아
조사하러 간 것뿐이니까
난 대체 어떤
세계에서 살았던 거지?
마술 같은 이상한 게
섞여있는 일상이라니
나한테 무슨 볼일이지?
쪼개지 마, 죽인다
이매진 브레이커…
그래, 그 표정
우리 관계는 이런 거잖아?
한 번 같이 싸웠다고
친한 척하면 곤란하지
뭐 하러 나타났냐?
비밀 얘기 하러
받아
미사와 학원이라는
입시 학원의 이름은 아냐?
미사와 학원?
거기에 여자애가 감금돼 있어
감금?
아무래도 지금 미사와 학원은
과학 숭배를 중심으로 한
사이비 종교로 변한 것 같더라고
뭐, 수업 내용은 둘째 치고
그 미사와 학원을 탈취했단다
이번엔 틀림없는 진짜 마술사
아니, 정확하게는
취리히 학파의 연금술사가
진짜?
그래, 나도 좀 수상쩍긴 해
잠깐만
왠지 이해력이 너무 좋다?
일 났다
기억이 없단 걸 들키면…
진지하게 들어줬더니
하는 소리가 그거냐?
꼭 대화를 중간에 잘라
먹어야 속이 시원하세요?
뭐, 좋아
얘기가 부드럽게
진행된다면 문제없지
연금술사의 이름은
아우레올루스 이자드다
3년 전부터
행방이 불분명했는데
3년간 어디서 뭘 했는지…
그놈이 불쑥 돌아왔다 이거야
뭣 때문에?
그래, 중요한 건 그 이유지
놈의 목적은
미사와 학원에
잡혀 있던 딥 블러드다
딥 블러드?
그 애가 갖춘
어떤 생물을
죽이는 능력 때문이야
뭔데, 어떤 생물이란 게?
호칭은 여러 가지 있는데
간단히 말하자면
흡혈귀일걸?
흡혈귀?
그런 게 정말 있었어?
우리 마술사도 자세한 건 몰라
하지만, 딥 블러드란 건
흡혈귀를 죽이는 힘이거든?
그렇다면, 우선 흡혈귀와
만나야 할 필요가 있지
그걸 위해서는
먼저 딥 블러드를 확보
하는 게 가장 좋지 않겠냐?
그래서 하고 싶은 얘기가 뭔데?
난 지금부터
미사와 학원에 쳐들어가
딥 블러드를 데리고
나와야 하는 처지에 있다
간단히 끄덕이지 마시지
너도 같이 가는 거니까
뭐?
거부권은 없어
네가 따르지 않으면
네 곁에 있는 인덱스를
회수할 테니까
네세사리우스가
네게 내린 역할은
인덱스의 배신을
막기 위한 족쇄다
하지만, 네가 우리에게
순종하지 않으면 효과는 없지
이 자식, 그거
진심으로 하는 소리냐?
마음대로 받아들여
선택하는 건 너다
다녀왔어
- 있잖아, 인덱스
- 있지, 토우마
머, 먼저 해
응, 실은…
저기, 그 배…
응, 배가 너무 부를지도
잠시 못 보던 사이에
훌륭해지셨다, 인덱스 씨?
성장기니까
야, 야
옷 안에 뭐 숨겼어?
아, 아무것도 안 숨겼어
하, 하늘에 계신
우리 아버지께 맹세코
수녀가 거짓말을 할 리가 없잖아?
네 신앙심은 고작 그 정도냐?
빨리 그 고양이 꺼내!
스핑크스
야!
토우마, 이 옷은
걸어 다니는 교회야
그래서 뭐?
교회는 길을 잃은 어린 양에게
무상으로 구원의
손길을 내미는 거랍니다
따라서 길거리를
헤매던 스핑크스를
교회의 손으로 보호했습니다
아멘
화장실 모래는 그 옷깃
사이로 집어넣으면 되냐?
뭐 어때서?!
스핑크스는 교회에서
숨겨주기로 결정했는걸
계획이라곤 없이 살면서
간단히 정하지 마!
괜찮단 말이야!
이게…
할 수 없지, 키워라
하늘에 계신 우리 아버지여
아버지의 따뜻한 빛이
비정하고 잔인하고 냉혈한
토우마에게도 겨우 닿은 듯합니다
이거 봐…
그러고 보니, 토우마도
무슨 말 하려다 말았었지?
그랬지
나, 참고서를
어디서 잃어버렸거든
잠깐 찾으러 나갈
테니까 혼자 집 좀 볼래?
응, 좋아
고양이, 밖에 내보내지 마라
응!
스핑크스, 자
착하지, 착하지
뭐 해?
그 아이의 호위로
이노켄티우스를
붙여두고 가려고
우리가 미사와 학원에
매달려 있는 동안에
다른 마술사가 와서
인덱스를 데려갈지도 모르잖아
정말 번거롭다니까
너, 인덱스 좋아하냐?
갑자기 무슨 소리야?!
그, 그, 그 애는
보호해야 할 대상이지
결코, 연애 대상은…
그러니까, 그…
그래?
기억을 잃기 전의 내가
인덱스를 어떻게 생각하고
어떻게 대해왔는지를 모르니
나는 필사적으로 나인
척을 계속할 수밖에 없다
뭐랄까, 불행한 거지
마치 자기가 둘 있는 것 같아
이게 미사와 학원?
별로 수상해 보이진 않는데
수상하게는 안 보이지
하지만
건물 자체가 연금술사의
강력한 결계가 되어 있어
센 거야, 그거?
아우레올루스 이자드
파라셀수스의 후예야
넌 연금술사 하면
뭐가 생각나지?
납을 금으로 바꾼다든가
불로불사의 약을
만든다든가 하는 거
보통은 그래
하지만, 연금술사들은 원래
궁극적인 목적을 가지고 있어
세계의 모든 것을
시뮬레이트하는 거다
뭔 소리래?
만약 머릿속에 그린 것을
현실 세계로 끌어낼 수 있으면
어떻게 될 것 같아?
뭐든 마음대로 한다는 거야?
그런 걸 무슨 수로 이겨
그럼 어떡할래?
여기서 손가락 빨고 기다릴래?
도울 생각 있으면
이럴 시간에 딥 블러드의
얼굴과 이름 정도는 확인해둬
자, 솔직히 나는 동양인
얼굴은 구분이 안 된다만
히메가미 아이사
라는 이름이라더군
거짓말…이지?
뭐랄까, 뜻밖에 평범한데?
그야 물론 겉으로는
지금도 입시 학원으로서
영업 중이니까
얼레, 저건 뭐지?
로봇? 망가진 건가?
뭐 해? 여긴 아무것도 없어
이동하는 게 현명할 텐데
뭐, 하긴 네겐 신기하겠지
로봇은 과학 측 영역이잖아
무슨 소리야?
이건
그냥 시체다
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
동전 뒷면에 숨은
연금술사의 야망
대항하는 13 기사단
감금돼 있는 히메가미
아이사의 진짜 목적은?
다음 회, 알스 마그나
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다